# Растяжка и гибкость тела

Список упражнений для растяжки и улучшения гибкости мышц вашего тела.

Приложение разработано на базе фреймворка jQuery Mobile.

### Ссылки

Сайт разработчика: [ArtemSannikov.ru](http://artemsannikov.ru)

Приложение в Play Market: [Растяжка и гибкость тела](https://play.google.com/store/apps/details?id=stretching.guru)

### Логи обновлений

**Версия 1.0.0**

* Первая версия приложения.

**Версия 1.0.1**

* Исправлены опечатки на странице - О приложении.
* Добавлена страница - Отказ от ответственности.
* Добавлен раздел - Программы тренировок.
* Добавлен подраздел - Растяжка в спорте.


**Версия 1.0.2**

* Обновлена структура приложения.
* Обновлён раздел программы тренировок.
* Добавлен подраздел - Растяжка в тренажёрном зале.
* Исправлены мелкие опечатки.
* Обновлена боковая панель на главном экране.


**Версия 1.0.3**

* Обновлена структура приложения.
* Удалены некоторые страницы.
* Обновлён раздел - Программы тренировок.

**Версия 1.0.4**

* Исправлены орфографические ошибки.
* Добавлен новый раздел на главный экран.
* Изменено поведение бокового навигационного меню.

**Версия 1.0.5**

* Обновлены иконки для разделов на главном экране.
* Исправлены мелкие опечатки.
* Удалён раздел "статьи".
* Добавлена возможность переноса приложения на SD карту.

**Версия 1.0.6**

* Обновлена структура приложения.
* Добавлена выезжающая панель с информацией об авторе.
* Исправлены мелкие опечатки.

**Версия 1.0.7**

* Удалена выезжающая панель с информацией об авторе приложения.
* Удалён раздел F.A.Q.
* Обновлены фотографии и текст в разделе "Упражнения".

**Версия 1.1**

* На некоторых устройствах наблюдалась проблема при переносе приложения на SD-карту.
* Удалены лишние разделы.
* Обновлена структура приложения.
* Обновлена стилистика иконок в приложении.

**Версия 1.2**

* Обновлена архитектура приложения.
* Удалена тень у всех текстовых элементов.
* Добавлен новый раздел - Поддержать проект.
* В приложение интегрирована реклама.